# DJ

## 課題
- ラッシュ弱Pガードしてファジー中足する
- ラッシュ弱Pガードして微遅らせグラする
- ラッシュ弱PガードしてOD昇龍する
- 引き大Kガードしてジャスパ屈中Pする
- 引き大Kガードして中エアスラにパリィ弱Kする
- 引き大Kガードして最速弱Kする

## ラッシュ弱P

### 戦略
- まずはファジー中足でバクステにリスク負わせる
- 投げ多めなら微遅らせグラでよい
- バクステがないならOD昇龍でよい

### 知識
- DJ+3後ろ下がりシミー不可能
- 引き強Kはコパンと相討ち
- バクステでDJマイナ20
- 最速パリィ前々だと引き大K食らう
- ファジー中足はバクステに当たる

## 引き大K

### 戦略
- まずはジャスパ屈中Pでエアスラにリスク負わせる
- 相手が中エアスラかつジャスパに失敗した時には弱K弱チャージで確定とる
- ノーキャンセルやフェイントを混ぜられたら最速弱Kで読み合いにする
- ジョスクールを混ぜられたらパリィ前々でリスクを追わせる

### 知識
- キャンセルエアスラにはジャスパ屈中Pが確定する
- キャンセル中エアスラにはパリィから弱Kが確定する
- キャンセル大エアスラにはインパクトが確定する
- ノーキャンセルあるいはキャンセルフェイントにはどちらも最速弱Kが確定する
- キャンセルジョスクールには最速ラッシュ大Pが確定する

## 中央前投げ

## 中Pタゲコン
- ガードし切ると+8でファイヤーキック確定する
